Опыт разработки на python3 от полугода; знание библиотек pytest,unittest;Опыт мспользование web фреймворков (django/drf)
Применение принципов ООП на практике
Понимание принципов unit-тестов,нагрузочного тестирования,тестирования API.
Знания принципов CI/CD.
Знание методологии и опыт тестирования ПО.
Основы тестирования
Проверка соответствия между реальными поведением программы и ее ожидаемым поведением на конечном наборе тестом, выбранном определенным образом. [IEEE Guide to Software Engineering Bodyof Knowledge, SWEBOK,2004]
Определение тестирование "по частям"Процесс тестирование включён во все активности жизненного цикла. 
Статическое тестирование : без исполнения кода программного продукта,проведение во время выполнения.
Динамическое: во время выполнения тестирования позволяет сказать как улучшить программу.
Повышение уверенности в уровне качества.
Обнаружение дефектов 
Предотвращение дефектов что сравнивается:
1. объект тестирования (что сравнивается) система,подсистема,компонент, отдельный модуль.
2. базис тестирования ( с чем сравниваетися ) документ баг = дефект, изъян в компонете или системе ошибка -> дефект -> отказ 
Источники дефектов: технические требования,проектирования, код,прочее. цена дефекта после поставки обходится в 100 раз дороже верификация - доказанное объяктивными результатами 
исследования подтвержение того, что определенные требования были выполнены.
Валидация - определенные соответсивия разрабатываемого ПО ожиданиям и Качество - это минимальные требования к удолетворению потребностей пользователя в контроль качества 
входят: тестирование, рецензирование кода,статический анализ кода, внешняя оценка и аудит(реактивные действия). В обеспечивание качества входят: усовершенствование процессора,
контроль качества, управление изменениями ( реактивные и проектирования действия).
Тестирование СИЗ 2 
1. Добавить кнопку на новую страницу СИЗ. Слева в навигационной панели.
2. Страница СИЗ : Техника безопасности и кнопка на раскрытии roboflow.Внизу по центру страницы ИЛИ две кнопки 
3. Стили прописанны в App.xaml.
Конспект 2 
7 принципов тестирования 
Принцип 1 - Тестирование демострирует наличие дефектов
Принцип 2 - Исчерпающее тестирование недостижимо.
Полное тестирование с использованием всех комбинаций вводов и предусловий физически невыполнимо, за исключением тривиальных случаев.
Принцип 3 - Ранее тестирование 
Принцип 4 - Скопление дефектов 
Принцип 5- Парадокс пестицида
Принцип 6 - Тестирование зависит от контекста 
Принцип 7- заблуждение об отсутствии ошибок
TDD( разработка через тестирование)
Жизненный цикл ПО
Жизненный цикл программного обеспечения 
Период времени, начинающийся с момента появления концепциипрограммного обеспечения и заканчивающийся тогда, когда обеспечение программы невозможно.
Этапы: 
анализы осуществимости,стратегическое планирование, анализ требований
проектирование ( предварительное и детальное)
кодирование ( программирование)
отладка и тестирование, интеграция
внедрение, эксплуатации и сопровождение.
ЖЦ ПО : ключевые характеристики 
Эффективность 
заьраты и бюджет
сроки
приемлимое качество продукта 
Прозрачность
